Serial ini hanya untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, lokasi,
agensi, pekerjaan,
dan kejadian-kejadian tersebut sepenuhnya fiktif.
Tidak ada bagian dalam serial ini yang dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan tindakan nyata apa pun.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
♫ Langit yang tampak begitu jauh ♫
♫ Dan lautan yang tampak begitu luas ♫
♫ Aku hanya melihat ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak akan pernah bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdetak sebagai satu ♫
♫ Tapi dunia tidak akan pernah mendengarkan ♫
♫ Kita hanyalah garis paralel
yang menunggu keajaiban ♫
♫ Meskipun aturan dunia ini
melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini tentang kamu dan aku
dan tidak ada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia bahwa
kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia bahwa
kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Sebelumnya]
Nama saya Phurich.
Saya Nava.
Ini Phurich,
sahabatku dari Bangkok.
Mulai sekarang,
Phurich akan bekerja di sini bersama kami.
Phu adalah pemain sungguhan.
Dia menggoda semua orang.
Kalau bisa, hindari saja dia.
Aku tidak ingin melihat adikku
patah hati.
Sedangkan Phu, kalau dia sampai tahu kebenarannya, dia tidak akan sanggup mengatasinya.
Apakah ada yang Anda butuhkan?
Saya seharusnya memulai
magang saya di sini besok.
Seorang pekerja magang akan mulai bekerja di bar besok.
Dia milikmu sepenuhnya. Aku tidak suka melatih orang.
Saya sarankan Anda untuk tidak menyentuhnya.
Sisik ini berasal dari jenis ikan apa?
Kalau aku bilang itu sisik manusia duyung, apa kau akan percaya?
Saya pasti gila jika mempercayainya.
Pada malam sebelum bulan purnama,
bintang berujung delapan seharusnya muncul
di masing-masing tubuh mereka.
Jika seseorang dapat menunjukkan padaku manusia duyung yang nyata dan hidup, maka aku akan mempercayainya.
- Hei, Maiek.
- Ya?
Tolong tutup barnya untukku, ya?
Saya akan mengajak beberapa pelanggan keluar. Terima kasih.
- Tak masalah.
- Dan bersihkan gelasku.
Kamu berhasil.
Hai, Nava. Kamu mau pulang?
Aku bisa mengantarmu.
Bisakah saya duduk di sini sedikit lebih lama?
Baiklah kalau begitu. Aku akan menunggumu di pantai.
Oke.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Aku berangkat dulu.
Seorang manusia duyung?
Purich!
Aku seharusnya tidak minum sebanyak itu.
Aduh...
Bagaimana aku bisa kembali ke sini?
Seharusnya aku tidak minum sebanyak itu.
Mabuk ini sungguh brutal.
Dan saya juga sedang terburu-buru.
Hai!
Sungguh awal yang buruk untuk hari ini.
Haruskah saya menghubungi asuransi saya?
Saya rasa itu bukan hal pertama yang
seharusnya Anda katakan kepada saya.
Dengar, aku sedang terburu-buru. Aku tidak mau cari masalah.
Saya tidak peduli jika Anda sedang terburu-buru.
Dan aku juga tidak mencari masalah
dengan orang-orang sepertimu.
"Jenisku?" Apa maksudnya?
Tipe orang yang melakukan kesalahan
dan tidak meminta maaf.
Menurut Anda, orang seperti apakah yang membuat Anda seperti itu?
Ah, benarkah?
Ya, satu hal yang pasti.
Setidaknya saya bukan orang yang memulai
dengan komentar-komentar sinis, tidak seperti Anda.
Lihat, tentang apa yang terjadi dengan mobil itu,
saya minta maaf.
Saya mengemudi dengan ceroboh.
Mobilku cuma lecet sedikit. Nggak apa-apa.
Oh, dan satu hal lagi.
Bahkan jika Anda menghubungi asuransi Anda,
tidak ada agen yang mau repot-repot menyeret diri mereka
jauh-jauh ke sini.
Jangan lupa, ini sebuah pulau, bukan Bangkok.
Orang-orang di sini tidak hidup seperti Anda.
Permisi.
Apakah kamu Nava?
Ya. Dan kamu siapa?
Dia adik laki-lakiku, Ping.
Phana meminta kami berdua untuk menjaganya.
Dia akan bekerja di belakang bar.
Tentu saja.
Jika ada yang Anda butuhkan, tanyakan saja.
Oke, terima kasih.
Meminta bartender nomor satu di bar tersebut
untuk menunjukkan caranya.
Saudaraku sungguh beruntung.
Oh, Ping.
Bisakah Anda mengambil botol-botol itu dari peti itu
dan menatanya di bar untuk saya?
Aku akan segera kembali.
Aku mau ke dapur dulu.
Kamu berhasil.
Jadi, Ping, apakah kamu dari sekitar sini?
Ya, tetapi saya pergi ke daratan untuk sekolah.
Saya hanya kembali sesekali.
Kenapa kamu tanya? Apa aku tidak terlihat seperti orang lokal?
Aku cukup yakin kita belum pernah bertemu sebelumnya,
tetapi karena beberapa alasan,
ada sesuatu yang familiar tentangmu.
Ya, saya merasakan hal yang sama.
Anda dapat menaruh semua mixer non-soda di sini.
Ini membuatnya lebih mudah untuk diraih oleh pelanggan.
Bisakah kau beritahu Timmy kalau kita butuh lebih banyak wiski
untuk diisi ulang di bar depan?
Kamu berhasil.
Nama.
Ya?
Apakah Phana sudah masuk?
Dia seharusnya sudah tiba sekarang.
Apakah kamu mabuk, Phurich?
Apakah kamu khawatir padaku?
Siapa pun yang melihat keadaan Anda
akan berpikiran sama.
Lalu apa yang harus aku lakukan
supaya kamu benar-benar khawatir padaku?
Dan mengapa aku harus khawatir tentangmu?
Karena aku menyukaimu.
Ini Ping.
Phana mempekerjakannya sebagai pekerja magang.
- Ini Phurich. Dia--
- Kamu pacarnya Nava?
- Tidak.
- Ya.
Tapi aku akan segera datang.
Ini Phurich, teman Phana dan salah satu pemilik bar.
Maafkan saya, Phurich.
Anda datang lebih awal hari ini.
Jangan pukul aku. Kepalaku sudah sakit sekali.
Saya harus melakukan terlalu banyak pemotretan
dengan pelanggan tadi malam.
Di sini, Anda harus memiliki
solusi staf standar untuk itu.
Nama.
Bisakah Anda mendapatkan minuman madu lemon hangat
untuk Phurich?
Tentu saja.
Hai, Phana.
Tadi malam, saya pikir...
Saya melihat sesuatu.
Kelihatannya seperti manusia duyung.
Permisi.
Apa yang sedang kamu bicarakan, Phu?
Tidak ada yang namanya putri duyung.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi saya katakan padamu,
mata saya tidak mempermainkan saya.
Di mana Anda melihatnya?
Tadi malam.
Setelah saya meninggalkan pelanggan,
Saya pergi duduk di tepi pantai.
Meskipun aku tidak bisa melihatnya dengan jelas,
Saya yakin itulah yang terjadi.
Seorang manusia duyung?
Tapi kalau dipikir-pikir lagi, sepertinya...
Bentuknya seperti apa?
Menyukai...
Oh, Phurich.
Sekarang sudah sadar, kan?
Kamu tidak boleh pingsan mabuk seperti itu lagi.
Kamu akan sakit.
Apa yang kamu bicarakan, Lek?
Nah, tadi malam, aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu seorang teman di pantai,
dan kebetulan saya menemukan Phurich
pingsan mabuk di pasir.
Oh, Phu.
Ternyata Anda hanya mabuk
dan bermimpi melihat manusia duyung.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Ini bukan Bangkok, lho.
Anda tidak bisa begitu saja mabuk
dan dengan mudahnya naik taksi pulang.
Bahkan jika orang-orang di pulau ini tidak berbahaya,
tetapi itu tidak berarti sepenuhnya aman
bagi pendatang baru seperti Anda.
Ya... Maafkan aku.
Aku akan lebih menjaga diriku sendiri mulai sekarang.
Bagus.
Dan terima kasih untuk tadi malam, Lek.
Tentu saja.
Apa yang dibicarakan Phu...
apakah dia berbicara tentangmu, Nava?
Satu...
Kau tahu, Phana?
Itu cukup jelas.
Kemarin, saya berenang agak jauh
dari pantai tersembunyi.
Aku pikir tidak seorang pun akan melihatku.
Tidak apa-apa.
Tapi aku juga tidak ingin kamu ceroboh.
Saat ini, tidak banyak orang tersisa
di pulau itu yang tahu tentang manusia duyung.
Dan akan lebih baik jika kita tetap seperti itu,
demi keselamatan Anda sendiri.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu akan menemui Den hari ini?
Aku akan berangkat sekarang.
Apakah Anda ingin menumpang?
Enggak, nggak apa-apa. Aku lebih suka naik motor.
Dengan begitu, saya bisa kembali dengan cepat
untuk menyiapkan bar.
Baiklah kalau begitu. Aku berangkat dulu.
- Baiklah.
- Jaga kesehatanmu.
Saya baru saja hendak pergi ke kota sebentar.
Bisakah saya ikut?
Aku mau ke pangkas rambut saja. Itu saja.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi ke tempat pangkas rambut bersamamu.
Akan lebih nyaman bagi Anda
untuk membawa mobil sendiri.
Kamu tidak berbasa-basi, kan?
Izinkan saya menanyakan sesuatu secara langsung.
Segala yang Anda lakukan...
Apakah kamu sedang merayuku?
Ya.
Aku sedang merayu kamu.
Saya minta maaf jika saya memberi Anda kesan yang salah
beberapa hari yang lalu.
Sejujurnya saya pikir Anda hanya seorang pelanggan.
Saya hanya bermain
seperti layaknya seorang bartender.
Aku tidak pernah bermaksud membuatmu berpikir
lebih dari itu.
Jadi bagaimana?
Aku sungguh-sungguh menyukaimu.
Dan apa yang kamu sukai dariku?
Dengan baik...
Saya tidak begitu tahu.
Aku hanya punya firasat
bahwa jika aku membiarkanmu pergi,
itu akan menjadi penyesalan terbesar dalam hidupku.
Kalau begitu,
aku lelah berdiskusi denganmu.
Ada apa sekarang, Kakek?
Jangan bilang kamu kehabisan bensin.
Apakah Anda butuh tumpangan?
Tapi apakah Anda tidak sedang terburu-buru?
Kamu bilang kamu harus pergi ke bar.
Sekarang, saya salah satu pemiliknya.
Dan saya sangat tegas terhadap karyawan yang terlambat.
Bagus.
Tapi bisakah kau melepaskan lenganku?
Benar.
Memimpin jalan.
Hmm... Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud bersikap kasar.
Saya belum mengatakan apa pun.
Oh, benar.
Jadi, bagaimana hari pertamamu bekerja?
Itu bagus.
Timmy dan Nava mengajari saya semuanya
langkah demi langkah.
Untuk saat ini, saya hanya mencoba untuk mengenali
letak setiap benda.
Itu bagus.
Belajarlah dengan kecepatanmu sendiri.
Kalau bingung, tanya saja.
Oke, terima kasih.
Oh, Timmy, waktu yang tepat.
Manhattan, seperti biasa.
Kalau sudah selesai,
tinggalkan saja di sana untukku.
Kamu berhasil.
Apakah Phana biasanya minum pada waktu seperti ini?
"Biasanya?" Tentu saja tidak.
Kalau dia minum pada jam segini,
dia pasti bertengkar dengan Namhom.
Namhom?
Ya, pacarnya.
Mereka bertengkar terus-menerus.
Tapi dia benar-benar mencintainya.
Saya melihat mereka berdebat sepanjang waktu, seperti dua kali seminggu,
tetapi mereka tidak pernah benar-benar putus.
[Ferry Kohkhen]
[Penjualan Tiket Perahu]
[Pelabuhan Speedboat]
Apakah ini tempat pangkas rambut Anda yang biasa?
Hanya ada sedikit di pulau itu.
Terima kasih atas tumpangannya.
Jika Anda sudah selesai dengan urusan ini,
jangan ragu untuk menelepon saya kapan saja.
Saya akan jalan-jalan di sekitar kota sambil menunggu.
Tapi aku tidak punya nomormu.
Apakah kamu meminta nomor teleponku?
Bagaimana pun, aku butuh nomormu, dan kamu juga harus punya nomorku.
Jangan lupa menyimpannya.
Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
Jangan ragu.
Aku janji, aku tidak akan merepotkan.
Jika sudah selesai,
Anda dapat kembali sendiri.
Anda tidak perlu menunggu saya.
Nah. Bagaimana menurutmu?
Aku menaikkan sisi-sisinya sedikit lebih tinggi.
Ya.
Jadi, apakah kamu menyukainya?
Wah, Den. Aku suka sekali.
- Itu jauh lebih pendek.
- Ya.
Oh, hai, Nava.
- Halo, Den.
- Halo.
Oh, Phraphai.
Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Apakah Anda ke sini juga untuk potong rambut?
Oh, tidak.
Den memintaku memesan anggur dari daratan,
jadi aku datang hanya untuk mengantarkannya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku sebenarnya juga memesan anggurmu,
Tapi aku lupa membawanya.
Aku tidak menyangka kamu akan ada di sini.
Saya bisa mampir ke bar nanti untuk mengambilnya.
Oke.
Wow,
potongan rambut baru.
Kamu terlihat lebih tampan.
Bukankah itu sedikit berlebihan, Nava?
Apakah itu?
Dan Anda tidak akan memuji tukang cukur itu?
Kau tahu,
aku benar-benar mencurahkan seluruh tenagaku untuk potongan rambut ini.
Oh, itu tak perlu dikatakan lagi, Den.
Omong-omong,
apakah kalian berdua mendengar rumor tentang manusia yang datang ke pulau kami untuk memburu manusia duyung?
Den, di mana kamu mendengarnya?
Terakhir kali aku membuang racunku,
Saya mendengar beberapa orang lainnya mengatakan bahwa
beberapa orang seperti kami telah hilang.
Sekitar dua atau tiga di antaranya, minggu lalu.
Dan kalian berdua belum mendengar apa pun tentang ini?
Aku harus tanyakan pada ayahku tentang ini.
Seperti yang kuharapkan dari putra kepala suku.
Dia tidak pernah membiarkan apa pun berlalu begitu saja.
Begitulah Phraphai.
Dia mengkhawatirkan setiap manusia duyung
di pulau ini.
Hmm...
Saya tidak akan mengatakan "setiap" manusia duyung.
Ayahku mengatakan dia juga mendengar rumor itu,
dan ada kemungkinan besar
itu benar.
Namun sejauh ini, tidak ada bukti bahwa mereka secara khusus memburu manusia duyung.
Jadi seberapa seriuskah saya harus menanggapi hal ini?
Katakan padaku, Phraphai.
Phraphai.
Apakah itu berarti kita harus kembali
bersembunyi seperti sebelumnya?
Nama.
Jangan khawatir.
Ayah saya sudah menangani situasi tersebut.
Dan selain itu,
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun menyakiti rakyat kita.
Dia.
Ini untuk potongan rambut.
Terima kasih.
Biar aku ambil kembalianmu.
Hai, Nava.
Apakah Anda akan pergi ke tempat lain?
Saya langsung menuju ke bar.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini? Butuh tumpangan?
Saya harus mampir ke bar
untuk mengambil anggur saya.
Oh, oke.
Baiklah, ayo berangkat.
[Saya sudah parkir di depan pangkas rambut.
Setelah Nava selesai...]
Uh, Nava,
Apakah ada tempat
yang ingin Anda singgahi dalam perjalanan?
Saya pikir lebih baik
kalau kita langsung ke bar.
Oke.
Ayo pergi.
Tipe orang yang melakukan kesalahan
dan tidak meminta maaf.
Menurut Anda, orang seperti apakah yang membuat Anda seperti itu?
Mereka saling kenal?
[Kohken Penuh & Setengah]
Aku akan masuk dan mengambil anggur.
Baiklah, saya akan menunggu di mobil.
Benar-benar kebetulan.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu lagi.
Aku juga tidak.
Apakah Anda ke sini untuk makan?
TIDAK.
Seorang kenalan dekat saya bekerja di sini.
Dengan "kenalan dekat", maksudmu Nava?
Anda tahu Nava?
Tentu saja. Saya salah satu pemiliknya.
Benarkah itu?
Saya pikir Phana adalah satu-satunya pemilik di sini.
Kalau begitu, Anda telah mendapat informasi yang salah.
Ngomong-ngomong,
apa hubunganmu dengan Nava?
Mengapa?
Karena menurutku kali ini,
itu tidak akan menjadi sebuah panggilan dekat.
Aku sedang dalam jalur tabrakan denganmu.
Phraphai.
- Nava.
- Ah, Nava.
Kami baru saja berbicara tentang Anda.
Kalian berdua saling kenal?
Tidak terlalu.
Kami baru saja bertemu secara kebetulan.
Ini Phurich.
Dia adalah teman Phana dan salah satu pemilik bar.
Dan ini Phraphai.
Dia senior saya. Dia juga pemilik semua armada penangkapan ikan di pulau ini.
Oh...
Jadi, kamu orang penting di sini.
Senang bertemu dengan Anda.
Nava, kamu melebih-lebihkan.
Kau akan membuat Phurich berpikir aku sombong.
Aku tidak berpikir begitu, Phraphai.
Karena di pulau ini,
Hanya Nava yang
menarik minat saya.
Mendengarkan.
Jika Anda dapat melihat datangnya kecelakaan,
Saya sarankan Anda mundur sekarang.
Karena tidak ada asuransi
yang menanggungnya.
Apa yang terjadi di sini?
Kalian berdua saling berkenalan?
Halo, Phana.
Hai, Ketua. Apakah Anda sibuk?
Aku belum melihatmu mampir.
Saya baru saja kembali ke pulau itu beberapa hari yang lalu.
Apakah kamu mau berangkat sekarang, Phraphai?
Sebenarnya, aku sudah berubah pikiran.
Saya pikir saya akan tinggal untuk minum segelas anggur.
Oh, sempurna.
Saya ingin berbicara dengan Anda
tentang kapal pengiriman baru itu.
Saya akan senang melakukannya.
Kalau begitu, aku akan menunggumu di dalam.
Ayo pergi.
Sampai jumpa di dalam.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Beri tahu saya.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan kepadamu pagi ini tentang memiliki masalah?
sebelum pergi ke bar?
Dialah orang yang punya masalah denganku.
Hai, Phu,
Masalah seperti apa?
Masalah apa yang Anda hadapi sekarang?
Hai!
Ping, bisakah kamu isi ulang pulsaku?
- Maiek.
- Ya?
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Pria yang duduk di sebelah Phana, siapa dia?
Oh, itu Phraphai.
Dia putra kepala suku Koh Khen.
Dia memiliki semua armada penangkapan ikan di pulau itu.
Dia orang yang cukup penting di sini.
Dia baik, tampan, dan kaya.
Ditambah lagi, dia dan Phana sudah dekat
sejak mereka masih anak-anak.
Tapi sekali lagi, Koh Khen adalah pulau kecil.
Jadi dia berteman dengan Nava?
Bagi Nava, Phraphai seperti kakak laki-lakinya yang lain.
- Kakak laki-laki?
- Ya.
Tapi itu tidak sama
dengan hubungannya dengan Phana.
Bagaimana saya harus mengatakannya...
Yah, sejujurnya,
mereka tampak lebih seperti pasangan daripada saudara.
Orang-orang mengatakan bahwa Phraphai jatuh cinta pada Nava.
Oh.
Terima kasih.
Jadi Phraphai menyukai Nava.
- Ya.
- Tapi bagaimana dengan Nava? Apa dia juga menyukainya?
Itulah pertanyaan yang bernilai jutaan baht.
Sayang sekali tidak seorang pun tahu
bagaimana perasaan Nava sebenarnya.
Saya juga ingin tahu.
Semua orang di bar dapat melihat betapa dekatnya mereka.
Tapi, Phu, kamu banyak bertanya tentang Nava.
Kamu naksir dia?
Ya, saya suka Nava.
Dan aku akan memenangkannya.
Aku mendukungmu.
Lakukan saja.
Terima kasih atas tumpangannya.
Tentu saja.
Nama.
Ya?
Bisakah saya bicara dengan Anda sebentar?
Tentu.
Orang macam apakah Phurich?
Dia...
suka main-main dan sedikit nakal.
Secara keseluruhan, dia tampak seperti orang baik.
Dan apakah dia mengejarmu?
Izinkan saya menanyakan sesuatu secara langsung.
Semua yang kau lakukan...
Apakah kau sedang merayuku?
Ya.
Aku sedang merayu kamu.
Menurutku begitu.
Awalnya aku pikir dia hanya main-main,
tetapi ketika saya bertanya kepadanya tentang hal itu,
dia berkata dia serius.
Dan...
Dan bagaimana perasaanmu tentang hal itu, Nava?
Saya tidak merasakan apa-apa.
Hubungan antara Phurich
dan saya tidak mungkin.
Selain itu, Phana juga mengatakan kepada saya bahwa Phurich adalah pemain hebat.
Baiklah, saya harap begitulah yang Anda rasakan.
Anda tidak perlu khawatir, Phraphai.
Kalau aku tidak menurutinya, dia akan lelah dan akhirnya menyerah.
Nava, saya ingin terus terang saja kepada Anda.
Selain Phana,
Aku tidak ingin kamu memercayai manusia lainnya.
Jangan lupa
luka mendalam yang ditinggalkan manusia pada umat manusia.
Saya mengerti.
Aku tidak akan percaya pada siapa pun semudah itu.
Baiklah. Kamu harus tidur.
Baiklah. Berkendara pulang dengan aman.
Dan apakah dia mengejarmu?
Menurutku begitu.
Jangan lupa
luka mendalam yang ditinggalkan manusia pada umat manusia.
Saya mengerti.
Aku tidak akan percaya pada siapa pun semudah itu.
Segala yang Anda lakukan...
Apakah kamu sedang merayuku?
Ya.
Aku sedang merayu kamu.
Aku tidak ingin melihatmu terluka pada akhirnya.
Phu adalah pemain sungguhan.
Dia menggoda semua orang.
Kalau bisa, hindari saja dia.
Di samping itu,
Aku tidak ingin melihat adikku
patah hati.
Sedangkan Phu, kalau dia sampai tahu kebenarannya, dia tidak akan sanggup mengatasinya.
Apa yang sedang kamu bicarakan, Phu?
Tidak ada yang namanya putri duyung.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi aku katakan padamu,
mataku tidak mempermainkanku.
Nawa,
ada apa sayang?
Bu... aku tidak ingin bermain dengan Phana lagi.
Dia bilang dia takut padaku karena aku seorang manusia duyung.
Mengapa dia tiba-tiba takut padaku?
Aku tidak pernah menyakitinya.
Aku bahkan tidak pernah menggodanya.
Tidak apa-apa, sayang.
Kami tidak suka jika orang menghakimi kami,
terutama ketika mereka bahkan tidak tahu
siapa kita sebenarnya, bukan?
Phana hanya mengatakan itu
karena dia belum tahu
orang seperti apa kamu.
Ketika dia mengetahui bahwa kamu sebenarnya orang yang sangat lembut dan baik,
Aku yakin dia ingin berteman denganmu lagi.
Lalu apa yang harus saya lakukan, Bu?
Kamu harus membuka hatimu.
Jangan menutup diri.
Anda harus membiarkan orang lain melihat
siapa Anda sebenarnya.
Kau tahu, manusia dan manusia duyung...
kita tidak begitu berbeda satu sama lain.
Kita semua punya perasaan, dan kita semua punya hati.
Jika hati kita dapat terhubung satu sama lain,
maka bahkan cinta yang tampaknya mustahil
dapat menjadi mungkin.
Benar-benar?
Tentu saja, sayang.
Anda hanya perlu membiarkan hati Anda memimpin jalannya.
Hmm?
Benarkah yang Ibu katakan?
Saya masih tidak bisa melihatnya.
Tentang apa yang Den ceritakan kepada kita sebelumnya...
rumor tentang manusia
datang ke sini untuk memburu manusia duyung...
ayahku mengatakan itu benar.
Dia sudah mengurus orang-orang itu,
tapi kita tetap tidak boleh lengah.
Ke mana pun Anda pergi, Anda harus berhati-hati.
Aku khawatir padamu, Nava.
Saya mengerti, Phraphai.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Terakhir kali aku membuang racunku,
Saya mendengar beberapa orang lain berbicara.
Mereka mengatakan beberapa orang seperti kami telah hilang.
Sekitar dua atau tiga dari mereka,
suatu saat minggu lalu.
Dan kalian berdua belum mendengar apa pun tentang ini?
♫ ♫
Aku sudah mengikutimu selama hampir sebulan.
[Episode Berikutnya]
Mengapa Anda belum memberi saya kesempatan?
Apakah Anda sudah menyerah?
Aku membawa sesuatu untukmu.
Gantungan kunci putri duyung.
Aku melihat betapa lucunya hal itu
dan membuatku teringat padamu.
Kau tahu kalau Phraphai
sedang mengejar saudaramu, kan?
Jika ada seseorang yang pantas bersama Nava,
Orang itu seharusnya Phraphai.
Dia pasangan yang sempurna.
Jika ini benar-benar ada di lehermu, Nava,
Saya yakin itu akan indah.
Nama.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Memberi.
Kamu orang pertama
yang pernah membuatku merasa seperti ini.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Aku pikir aku mungkin menyukaimu lebih dari yang dapat aku tangani.
♫ Langit yang tampak begitu jauh ♫
♫ Dan lautan yang tampak begitu luas ♫
♫ Aku hanya melihat ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak akan pernah bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdetak sebagai satu ♫
♫ Tapi dunia tidak akan pernah mendengarkan ♫
♫ Kita hanyalah garis paralel
yang menunggu keajaiban ♫
♫ Meskipun aturan dunia ini
melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini tentang kamu dan aku
dan tidak ada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia bahwa
kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia bahwa
kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫